本脚本受到@Bnao_的启发，就想到能不能用4k谱面生成adofai的谱面，于是借助Chat GPT-5.4写了脚本。在多个脚本测试下，我选择了最佳的几个功能性脚本进行整合，并且加上了核对码的界面。
密码为sensei_4040

使用教程：
首先你要有malody,MugDiffusion（用于采音-4k谱），python（确保版本号 >= 3.10.0），以及依赖库json，math，os，sys，traceback，dataclasses，tkinter（在以下文件夹内打开cmd，输入pip install+你所需要的依赖库名称 即可安装）
打开是在当前文件夹内打开cmd，输入python main.py即可

首先需要用MugDiffusion进行采音（相关教程可在b站上找）/你自己手动采音，将采好音的谱面文件用malody导入，打开编辑界面，导出另存为.mc格式，然后点导出谱面，它会自动打开谱面的文件，退回到MalodyV这个文件夹，打开chart文件夹，找到你导出谱面的文件夹，找到.mc格式，重命名为后缀.txt。就能使用脚本了（提示：导入后的adofai需要自己手动调偏移（初始bpm建议设置为100bpm），部分谱面可能会出现：中途遇到暂停节拍时错误，需要你手动将暂停节拍去掉 改用速度事件手动调至合适点上）。

编码模式说明：

smart（智能排版）：动态选择最合适表达方式，密集区用直线，稀疏区用多边形角度

hybrid-angle（混合角度）：优先用角度数据表达节奏，必要时插入速度/暂停/Twirl事件

speed_only/force_straight（强制直线）：用直线路径+BPM事件，时间轴最准确

和弦模式说明：

merge（合并）：将同一时刻按下的所有音符合并为ADOFAI中的一个“键”

split（拆分）：同一时刻按下多个音符时，拆分为多个独立键

force_merge（强制单押）：忽略所有多键和弦，只转换第一个音符

更多修改意见请私信

--是sensei呀